=The Forbidden Woman=
= ស្ត្រីហាមឃាត់ =
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
It's still early for god's sake!
វានៅតែឆាប់សម្រាប់ព្រះ!
It's noon now.
ពេល​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
Ms. Xiang.
លោកស្រី Xiang ។
It's no longer early.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ឆាប់​ទៀត​ទេ​។
Sorry.
សុំទោស។
My phone died.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
You cried?
តើអ្នកយំទេ?
No.
ទេ
I yawned.
ខ្ញុំយំ។
Can we speak inside?
តើយើងអាចនិយាយខាងក្នុងបានទេ?
Eh.
អេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Let me get changed.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
Give me a moment.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
Sugar for your coffee?
ស្ករសម្រាប់កាហ្វេរបស់អ្នក?
Ms. Xiang, did you have a rough night?
នាង Xiang តើអ្នកមានយប់ដ៏លំបាកទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You see nothing.
អ្នកឃើញអ្វីសោះ។
Mr. Chu.
លោក។  ជូ។
What can I help?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
I need you to sign the documents
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ
from B.O. and Ruide.
ពី BO និង Ruide ។
That's all?
អស់ហើយ?
This shouldn't require you to visit me.
នេះមិនគួរតម្រូវឱ្យអ្នកមកលេងខ្ញុំទេ។
The other party doesn't usually
ជាធម្មតាភាគីម្ខាងទៀត។
go MIA.
ទៅ MIA ។
I'll sign it.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
I'll sign it now.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
I won't waste your precious time.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទេ។
Don't show your handwriting
កុំបង្ហាញការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
to anyone easily from now on.
ទៅនរណាម្នាក់យ៉ាងងាយស្រួលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because your handwriting is different.
ព្រោះ​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​អ្នក​គឺ​ខុស​គ្នា។
How can it be?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I have seen your handwriting before.
ខ្ញុំបានឃើញការសរសេរដៃរបស់អ្នកពីមុនមក។
Although it is similar to yours now,
ទោះបីជាវាស្រដៀងនឹងអ្នកឥឡូវនេះក៏ដោយ
the pauses are different.
ការផ្អាកគឺខុសគ្នា។
Are you Xiang Wei?
តើអ្នកជា Xiang Wei មែនទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
It can't be any clearer.
វាមិនអាចច្បាស់ជាងនេះទេ។
For real?
ពិត?
It's quite likely that you won't
វាទំនងជាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
believe what I'm about to say.
ជឿអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You are Xiang Wei
អ្នកគឺ Xiang Wei
from another world
ពីពិភពមួយផ្សេងទៀត
who has different memories.
ដែល​មាន​ការ​ចងចាំ​ខុស​គ្នា​។
Wow.
វ៉ោ​វ។
What on earth.
អ្វីដែលនៅលើផែនដី។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Isn't that what you wanted to hear?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឮមែនទេ?
Chu Yumo,
Chu Yumo,
is there sanity
តើមានអនាម័យដែរឬទេ?
in your brain?
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក?
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
whatever you say.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
Oh.
អូ។
Now that you have signed it,
ឥឡូវនេះអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវា
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
I'll see you off.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Okay.
យល់ព្រម។
If Xiang Wei comes back
ប្រសិនបើ Xiang Wei ត្រឡប់មកវិញ
and sees the mess I make out of her life,
ហើយឃើញភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលខ្ញុំបង្កើតចេញពីជីវិតរបស់នាង
she will scold me.
នាងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
I need to leave something in her new life.
ខ្ញុំត្រូវទុកអ្វីមួយនៅក្នុងជីវិតថ្មីរបស់នាង។
(Chu Yumo)
(ជូ យូម៉ូ)
(Ruthless Feud of A Rich Family...)
(ជម្លោះដ៏សាហាវនៃគ្រួសារអ្នកមាន...)
(Will Contest...)
(នឹងប្រលង...)
Sorry.
សុំទោស។
I think you got the wrong door.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបើកទ្វារខុស។
I didn't ask for janitor service.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​សេវា​អ្នក​យាម​ទេ។
Are you Ms. Xiang?
តើអ្នកជាលោកស្រី Xiang មែនទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I am at the right place then.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ។
Mr. Chu paid me double wages to come here.
លោក Chu បានផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលពីរដងដល់ខ្ញុំដើម្បីមកទីនេះ។
He even told me
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
to spend extra effort in making sure it's clean and tidy.
ដើម្បី​ចំណាយ​ការ​ប្រឹងប្រែង​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​ស្អាត និង​មាន​របៀប​រៀបរយ។
Chu Yumo.
ជូ យូម៉ូ។
Are you making fun of me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
Sir.
លោក។
Someone gave you this
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ
flower.
ផ្កា។
(Sir.)
(លោក)
(Someone gave you this)
(មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នក)
(flower.)
(ផ្កា។ )
Who?
WHO?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It isn't written anywhere.
វាមិនត្រូវបានសរសេរនៅកន្លែងណាទេ។
(No idea.)
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ )
(It isn't written anywhere.)
(វាមិនត្រូវបានសរសេរនៅកន្លែងណាទេ។ )
She said there was another toy
នាង​ថា​មាន​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​មួយ​ទៀត។
and you would know when you opened it.
ហើយអ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកបើកវា។
(She said there was another toy)
(នាងថាមានរបស់លេងមួយទៀត)
(and you would know when you opened it.)
(ហើយអ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកបើកវា។ )
(Thank you,)
(សូមអរគុណ,)
(Momo.)
(ម៉ូម៉ូ។ )
(Because of you,)
(ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,)
(my life is warm.)
(ជីវិតខ្ញុំកក់ក្តៅ។ )
(Thank you,)
(សូមអរគុណ,)
(Momo.)
(ម៉ូម៉ូ។ )
(Because of you,)
(ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,)
(my life is warm.)
(ជីវិតខ្ញុំកក់ក្តៅ។ )
(Thank you,)
(សូមអរគុណ,)
(Momo.)
(ម៉ូម៉ូ។ )
(Because of you,)
(ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,)
(my life is warm.)
(ជីវិតខ្ញុំកក់ក្តៅ។ )
Xiang Wei...
Xiang Wei...
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I dealt with some company's crises from before.
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​វិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ចំនួន​ពី​មុន។
I feel relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Are you used to your life now?
តើអ្នកធ្លាប់នឹងជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
some time alone
ពេលខ្លះនៅម្នាក់ឯង
allows me to do a lot of thinking and I found many answers.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការគិតច្រើន ហើយខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយជាច្រើន។
My failed marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍បរាជ័យរបស់ខ្ញុំ
isn't all Jiang Fengyan's fault.
មិនមែនជាកំហុសរបស់ Jiang Fengyan ទាំងអស់នោះទេ។
I was too eager.
ខ្ញុំ​អន្ទះសា​ពេក។
I asked him
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់
to give me the love
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់
and hope I couldn't get from my family.
ហើយសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
But the dust has settled.
ប៉ុន្តែធូលីបានដោះស្រាយ។
You should take a break.
អ្នកគួរតែសម្រាក។
But this moment of peacefulness
ប៉ុន្តែពេលនេះសន្តិភាព
feels like
មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​ដូចជា
the calm before the storm.
ភាពស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះ។
You still work as hard
អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​លំបាក
as before.
ដូច​ពីមុន។
What about your love life?
ចុះជីវិតស្នេហារបស់អ្នកវិញ?
I feel like... After being submerged for a long time,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា... បន្ទាប់​ពី​លិច​ទឹក​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
when you resurface,
នៅពេលអ្នកបង្ហាញឡើងវិញ
you feel
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
breathless.
ដកដង្ហើម។
But after the breathlessness
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីដកដង្ហើម
is rebirth.
គឺជាការកើតជាថ្មី។
We play golf for three years.
យើងលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលរយៈពេលបីឆ្នាំ។
I didn't know a golf genius like you
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់កីឡាករវាយកូនហ្គោលដូចអ្នកទេ។
can miss her shot too.
អាចនឹកការបាញ់របស់នាងផងដែរ។
It's been too long
វាយូរពេកហើយ។
so I'm all rusty now.
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ច្រែះ​ហើយ។
Something's in your mind?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Something about my work just came
អ្វីមួយអំពីការងាររបស់ខ្ញុំទើបតែមកដល់
to my mind suddenly.
ដល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
Golfing
វាយកូនហ្គោល
is to force you to act against your nature.
គឺបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិរបស់អ្នក។
When we can defy
នៅពេលដែលយើងអាចប្រឆាំងនឹង
our instinct,
សភាវគតិរបស់យើង
we're not far away
យើងមិននៅឆ្ងាយទេ។
from the perfect serve.
ពីការបម្រើដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
the soil provides a greater hindrance
ដីផ្តល់នូវឧបសគ្គធំជាង
than air.
ជាងខ្យល់។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
(In my 25 years of living,)
(នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ 25 ឆ្នាំ)
(I have never played golf before.)
(ខ្ញុំមិនដែលលេងវាយកូនហ្គោលពីមុនមកទេ។ )
(Xiang Wei's world is getting more and more foreign to me.)
(ពិភពលោករបស់ Xiang Wei កាន់តែមានបរទេសសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
Wei.
វៃ។
You came back so soon.
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Don't you want to rest longer?
តើអ្នកមិនចង់សម្រាកយូរទេ?
Sigh.
ដកដង្ហើមធំ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I am working for myself.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
I dream every day
ខ្ញុំសុបិនរាល់ថ្ងៃ
that I'm
ថាខ្ញុំ
disciplining myself.
វិន័យខ្លួនឯង។
Wait, Wei!
ចាំ Wei!
Did you get the wrong breakfast?
តើអ្នកទទួលអាហារពេលព្រឹកខុសទេ?
You're allergic to sesame seeds.
អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​គ្រាប់​ល្ង។
What?
អ្វី?
Wei.
វៃ។
(Inpatient)
(អ្នកជំងឺក្នុងមន្ទីរពេទ្យ)
♪Time might stop♪
♪ពេលវេលាអាចនឹងឈប់♪
♪The bitterness from having your soul torn apart♪
♪ ភាពល្វីងជូរចត់ពីការដែលព្រលឹងអ្នកហែកចេញ♪
♪Hard to get out♪
♪ពិបាកចេញក្រៅ♪
♪Of this shackle♪
♪ នៃច្រវាក់នេះ♪
♪I am drowning in this cycle♪
♪ខ្ញុំលង់ទឹកក្នុងវដ្តនេះ♪
♪How many times have I been exploited?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវគេកេងចំណេញប៉ុន្មានដង?♪
♪Who is responsible for the indifference♪
♪ តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪Under the neon signs?♪
♪នៅក្រោមសញ្ញាអ៊ីយូតា?♪
♪Swallowing this bitterness time after time♪
♪លេបភាពជូរចត់នេះម្តងមួយៗ♪
♪Who is hiding among the clouds?♪
♪ តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពពក?♪
♪I float like a feather♪
♪ខ្ញុំអណ្តែតដូចស្លាប♪
♪As I land♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចុះចត♪
♪Amplify this rebirth, I am awakening♪
♪ពង្រីកការកើតជាថ្មីនេះ ខ្ញុំកំពុងភ្ញាក់ឡើង♪
♪Life is disappearing, It's getting tougher♪
♪ជីវិតកាន់តែរលាយ វាកាន់តែពិបាក♪
♪We merely passed by each other before we fell♪
♪ យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមកមុនពេលយើងដួល♪
♪One more time♪
♪ ម្ដងទៀត♪
♪Abandon the bond and the vanity♪
♪ បោះបង់ចំណង និងភាពឥតប្រយោជន៍ ♪
♪Shatter the gossip and the criticisms♪
♪បំបែកការនិយាយដើម និងការរិះគន់♪
♪The final silhouette♪
♪ ស្រមោលចុងក្រោយ♪
♪Is as quiet as tonight♪
♪ ស្ងាត់ដូចយប់នេះ ♪